# Дизайн документ игрового проекта SkyBlock
Целевая платформа: Android  
Дата выхода: КТТС  
Жанр: Выживалка в 3D с фиксированной камерой  
Испытал вдохновение от: Minecraft, Don't Starve  
  
##Завязка
Игрок оказывается на первом острове, ему дается минимальный набор инструментов и маленький остров, волшебным образом летающий в небе. Игроку предстоит добывать ресурсы, строить убежище и понять, каким образом развиваться дальше и спастись с острова и расскрыть секреты этого мира.  
  
##Главный герой
Игрок самостостоятельно создает и кастомизирует своего персонажа. Так же по ходу прохождения игрок сможет найти дополнительные элементы снаряжения или создать их.  
  
##Геймплей
Оказавшись на острове у игрока будет набор инструментов(мотыга, топор), ресурсы, необходимые для создания базовых вещей(ткань, нитки). Игроку предстоит добывать ресурсы(дерево, пищу), чтобы развить первый остров и построить мост к соседнему, на котором ему откроятся новые виды ресурсов(камень, семена хлопка), а также первый левитационный кристал, который позволит построить летающий плот, который даст ему возможность путешествовать между отдаленными остравами. Разные острова будут содержать различные ресурсы, а также в дальнейшем врагов. У игрока также будет возможность найти себе питомца.    
  
##Сюжет 
Волшебный мир наполненный как добрыми, так и злыми существами, таящий много загадок. Как произошло, что весь мир состоит из летающих островов? Есть ли еще разумные существа в этом мире, кроме ГГ? Ответы на все вопросы будут порционно выдаваться игроку при исследовании игрового мира